★☆★微信公众号：轻里轻寻★☆★ 
本公众号资源来源于网络，版权归作者所有，如有侵权请及时告知。本公众号资源仅供轻小说迷学习交流，请勿盗用谋取私利。更多精彩轻小说在微信公众号（轻里轻寻），期待你的关注！

  短篇 Taipei City的剑舞  
     台版 转自 轻之国度 
 
    扫图：LAISHIHYAO(cory806021120) 
 
    录入：LAISHIHYAO 
 
    ――在一星期后决定举行<精灵剑舞祭>的某下午。 
 
    「……真是的，把麻烦事件丢给别人处理这点后以前根本没有两样。」 
 
    奉葛雷沃斯的命令，神人与克蕾儿正在打扫地下仓库。 
 
    据他所说，他似乎需要找出用来进行空间转移实验的古代魔镜。 
 
    「别再抱怨了，因为这样就能躲过一堂课的考试。」 
 
    「……说的也是，不过要从这里面找出那面镜子造型的魔装具会很累喔。」 
 
    神人一边俯视著堆积如山的杂物，边叹了口气如此说道。 
 
    「我有个好方法，只要把神威砸进里面就可以了，因为镜子是魔装具，所以应该会出现某些反应吧。」 
 
    「……喔？原来如此，真不愧是优等生。」 
 
    克蕾儿将掌中产生的魔术光球丢向杂物堆中。 
 
    ……结果就在下个瞬间，杂物堆深处突然发出一阵耀眼的光芒。 
 
    「那一定就是学院长正在找的魔镜……呀啊！」 
 
    「克蕾儿！？」 
 
    正当两人都吃了一惊时，魔镜突然散发出一道将两人吞没的强烈光芒！ 
 
    接著…… 
 
    ○ 
 
    「……唔……到底发生什么事……这、这里是什么地方！？」 
 
    当两人睁开眼睛一看……发现自己来到了某个受到月光照耀的异&#8231;世&#8231;界&#8231;。 
 
    不论是林立的无数四方形高塔，或是在道路上来回交错的附车轮交通工具都显得极为陌生，高挂在高塔上的看板还记载著类似精灵文字的神秘象形字。 
 
    「到底发生了什么事了……」 
 
    正当神人与克蕾儿一脸茫然，试著整理头绪时…… 
 
    「……神人，这里好像是异世界的城镇。」 
 
    「爱思特！？」 
 
    站在身旁的严法美少女面无表情地喃喃说道，他原本是以精灵魔装的姿态配戴于神人腰际，却不知道何时变回了人类型态。 
 
    「异世界的城镇……也就是说，这面魔镜是创造出<门>的魔装具吗！」 
 
    「话说回来，学院长说过这是要用来进行时空转移的实验呢……」 
 
    克蕾儿拿著出现裂痕的魔镜耸了耸肩。 
 
    「就算注入神威也没有任何反应，看来好像坏掉了。」 
 
    「……不会吧？意思就是要我们找出回去的方法啊？」 
 
    神人不禁叹了一口气……话虽如此，他完全不知道该如何是好。 
 
    「只好能到聚集到大量神威的地方，我想应该就能解决了……」 
 
    正当克蕾儿思忖的时候，肚子发出了一道「咕噜……」的可爱声响。 
 
    「克蕾儿，发出这种咕噜声很没教养喔，你不是曾经是个贵族千金吗？」 
 
    「唔……这、这不能怪我吧！人救世会肚子饿嘛！」 
 
    克蕾儿不禁泪眼汪汪地瞪著神人。 
 
    「……也是啦，精灵使满容易消耗体力的。」 
 
    「神人，我也饿了。」 
 
    爱思特也抓著人人的制服袖子表达诉求。 
 
    「……好吧，那我们先找个地方填饱肚子，在想回去的方法吧。」 
 
    「说的也是，那边有个摊贩聚集的地方，感觉好像还有很香的味道传过来呢。」 
 
    克蕾儿正指著某个各式各样摊贩聚集的场所。 
 
    「那个叫做<夜市>，是在大陆东方大城市会出现的市场。」 
 
    「话说回来，我记得神人是出身于东方岛国吧？这里很像你的故乡吗？」 
 
    「的确有种令人怀念的感觉……你们两个别走散。」 
 
    「好的，神人。」「唔、唔哇啊啊啊！不、不用特地牵我的手啦……哇啊啊啊！」 
 
    神人牵著两人的手，沿著车水马龙的<夜市>走到迈步前进。 
 
    ○ 
 
    在摊贩中能够见到木签串起的南国水果、类似炸甜甜圈的甜点，以及香气四溢的烤玉米；甚至还有贩卖铁网烧烤的花枝、虾子与扇贝这类新鲜海产的摊贩。 
 
    整条走道满溢著热气与喧嚣声，弥漫的食物烟味也让义刑人饿的头晕目眩。 
 
    「……唔唔……每样东西看起来都很好吃……不知道该怎么选呢！」 
 
    「克蕾儿，曾经身为贵族千金的人应该不能这样流口水吧？」 
 
    「可、可是……那个看起来真的很好吃……嘶咻……」 
 
    克蕾儿看上了以面皮裹肉与蔬菜蒸熟的食物――小笼包。 
 
    「神人，我也想吃那个。」 
 
    「看起来满好吃的。好吧，你们两个在桌子旁边等我……」 
 
    将奥地西亚帝国发行的银币交给摊贩大叔后，只见大叔露出一脸惊讶的表情，并且拿了装满小笼包的盘子递给神人。 
 
    「……哇啊啊啊！好棒喔！这、这到底要怎么吃呢……」 
 
    克蕾儿露出闪闪发光的眼神看著热腾腾的小笼包。 
 
    「只要像豆沙包一样，用手直接拿著咬就可以了吧？」 
 
    「说、说的也是……嚼……嚼嚼……哇啊啊啊啊啊啊啊！好烫喔！」 
 
    「你、你没事吧！」 
 
    「神、神人！你居然敢骗我！里面喷出好多很烫的汤汁！」 
 
    克蕾儿泪眼汪汪地不停敲著神人的肩膀。 
 
    「呃……我没想到你居然会整颗放进嘴巴里……」 
 
    「呜呜……因、因为我真的很饿了……虽然汤汁很烫，不过真的很好吃呢。」 
 
    「嗯，吸收了肉汁甜味的汤汁的确是无可挑剔。」 
 
    「嚼嚼……嚼嚼……」 
 
    爱思特正面无表情地将盘上的小笼包接连塞进嘴里。 
 
    「爱思特，你真的很喜欢吃这个吗？」 
 
    「是的，神人，跟豆腐一样喜欢。」 
 
    爱思特宛如松鼠般将双颊塞得鼓鼓的，并且朝神人点了点头。 
 
    (……话说回来，刚才那个摊贩好像有卖味道很浓郁的豆腐。) 
 
    神人也很在意那东西究竟是怎么拿来吃的。 
 
    用过小笼包填饱肚子后…… 
 
    「呼……真是太好吃。」 
 
    克蕾儿一边如此喃喃说著，一边走在夜市的人群中，爱思特虽然面无表情，但看来似乎也是十分满足。 
 
    顺带一提，由于穿学院制服实在太热，因此两人已经换穿从摊贩购买的轻便服装，衬衫上印有『我爱台湾』的字样，下半身则是露出大腿的热裤而非裙子。 
 
    见到两人与平常制服截然不同的装扮，也让神人顿时小鹿乱撞。 
 
    「……神人，你在看哪里？」 
 
    「呃……没有啦，我只是在想必须认真寻找回到原本世界的方法了……」 
 
    当神人连忙将脸别开后……他的视线突然紧紧停在某个东西上。 
 
    那是一座宛如贯穿夜空的巨塔……神人从来没有见过如此巨大的建筑物。 
 
    「那座塔……是祀奉高阶精灵的<祭殿>吗？」 
 
    「有可能。如果真的是祭殿，说不定可以聚集很强大的神威喔！」 
 
    一行人互相点了点头后，便连忙赶往那座看似座落于远处的巨塔。 
 
    ○ 
 
    这座塔(祭殿？)似乎名为『台北101』。 
 
    从远处光观就已经看起来相当巨大，没想到来到附近后，三人也被巨塔充满威严的容貌倍感惊叹。 
 
    由于升降梯似乎相当拥挤，于是一行人以不让哨兵发现的动作开始爬上楼梯，虽然塔的高度会令人昏倒，但爱思特毕竟是相当高阶的强大精灵，神人与克蕾儿也在精灵使的训练中锻炼过体能，因此冲上楼梯并不是什么难事。 
 
    ……十分钟后，神人等人来到了『台北101』的展望台 
 
    「呼……呼……实在有点累呢……」 
 
    克蕾儿气喘吁吁地说著，并且摇摇晃晃地靠到窗边。透过展望台的玻璃窗，就能够一览无遗地见到受月光照耀的异世界城镇夜景。 
 
    建筑物点上五颜六色的灯火，无数光点在纵横交错的道路上奔驰，宛如宝石盒般散发出缤纷的色彩。 
 
    「哇……好漂亮喔！」 
 
    「……！就连在<元素精灵界>也没有这种景象……」 
 
    克蕾儿与爱思特紧紧贴在玻璃窗边，并且发出感叹的声音。 
 
    (……那些说不定就是精灵们发出的光芒。) 
 
    夜景美丽得甚至连神人都看傻了眼。 
 
    就在这时候，克蕾儿手中的魔镜突然开始散发出强烈的光芒。 
 
    「神人！魔镜有了反应了！？」 
 
    「看起来这里果然是聚集神威的地方！」 
 
    魔镜的光芒逐渐加强，并且化为闪光，将三人吞没―― 
 
    ○ 
 
    「……唔嗯……嗯……」 
 
    当众人再度睁开眼睛时…… 
 
    眼前已经是熟悉的学院地下仓库了。 
 
    「好像已经回来了……」 
 
    「嗯……看来应该不是一场梦。」 
 
    克蕾儿身上穿的『我爱台湾』衬衫与热裤就是最好的证据。 
 
    「神人，我也想在那里多待一下。」 
 
    「我的也是……那里是个待起来很快乐的地方。」 
 
    爱思特似乎有些舍不得，于是神人一边摸著他的头，一边点了点头如此回答。 
 
    「如果有机会的话，我还想再去一次那个叫<台湾>的异世界呢。」 
 
    「嗯……那就等<精灵剑舞祭>平安结束后再去吧！」 
 
    ~END~       

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，关注微信公众号（轻里轻寻） 为你一网打尽！